<h3>Modlitwa do Jezusa Chrystusa</h3>
<b>Św. Ludwik Maria Grignon de Montfort - tłum. Magdalena Tuszyńska, z tekstu w j. angielskim</b>
<br/>
<br/>
O najukochańszy Jezu, pozwól, abym w głębokim pokłonie złożył Ci moją wdzięczność za łaskę jaką mnie obdarzyłeś, dając mi Twoją Świętą Matkę, poprzez nabożeństwo Świętego Niewolnictwa.
Dzięki temu, może być Ona moim adwokatem przed Twoim Majestatem i podporą w mojej nieskończonej nędzy. O Panie! Jestem taką zakałą, że bez tej kochanej Matki byłbym niechybnie zgubiony.
Tak, potrzebuję Maryi u Twego boku i wszędzie wokół: aby uśmierzała Twój sprawiedliwy gniew,
ponieważ tak często występowałem przeciwko Tobie; aby wybawiła mnie od wieczystej kary Twej sprawiedliwości, jaka mi się słusznie należy; aby mogła rozpamiętywać o Tobie, zwracać się do Ciebie,
zanosić do Ciebie błagania i łagodzić Cię; aby mogła pomóc mi zbawić moją duszę i dusze innych; Jednym słowem, Maryja jest mi niezbędnie potrzebna, abym zawsze mógł czynić Świętą Wolę Twoją i we wszystkim dążyć do największej chwały Twojej.
Ach, gdybym mógł rozgłaszać na cały świat Miłosierdzie, jakie mi okazałeś!
Aby każdy mógł się dowiedzieć, że gdyby nie Maryja, byłbym skazany na wieczyste potępienie!
Gdybym umiał ofiarować należne podziękowanie za tak wielkie błogosławieństwo!
Maryja jest we mnie. Och, cóż to za bogactwo! Och, cóż to za ukojenie!
I czyż nie powinienem całkowicie należeć do Niej? Och, co za brak wdzięczności!
Mój ukochany Zbawicielu, ześlij mi śmierć raczej niż taką niewdzięczność,
bo powinienem umrzeć raczej niż żyć, nie należąc całkowicie do Maryi.
U stóp Krzyża razem ze św. Janem Ewangelistą tysiąckrotnie przyjąłem Ją jako moją własną Matkę,
i tyleż razy siebie Jej oddałem; ale jeśli nie uczyniłem jeszcze tego tak, jak Ty ukochany Jezu sobie tego życzysz, to teraz wznawiam tę ofiarę, w sposób, w jaki Ty Sam byś tego pragnął. A jeśli w mojej duszy, lub w moim ciele, widzisz cokolwiek, co nie należy do tej potężnej Królowej, to modlę się do Ciebie,
abyś to usunął i daleko odrzucił, bo wszystko co jest we mnie, a nie należy do Maryi, jest niegodnym Ciebie.
O Duchu Święty, udziel mi tych wszystkich łask. Zasadź w mojej duszy Drzewo prawdziwego śycia, którym jest Maryja; pielęgnuj je i doglądaj, aby mogło wzrastać, pokryć się kwieciem,
i w nadmiarze obfitości przynieść owoc życia.
O Duchu Święty, daj mi głębokie nabożeństwo do Maryi, Twej wiernej Oblubienicy,
daj mi wielkie zaufanie do Jej matczynego Serca i bezpieczne schronienie w Jej miłosierdziu, tak abyś dzięki Niej mógł naprawdę ukształtować we mnie Jezusa Chrystusa,
wielkiego i potężnego, aż do całkowitego wypełnienia Jego czasu. Amen.
<br/>