<h3>Modlitwa do Maryi</h3>
<b>Św. Ludwik Maria Grignon de Montfort, tłum.: Magdalena Tuszyńska z tekstu w języku angielskim</b>
<br/>
<br/>
Bądź pozdrowiona Maryjo, umiłowana Córko Ojca Przedwiecznego! Bądź pozdrowiona Maryjo, uwielbiona Matko Syna!
Bądź pozdrowiona Maryjo, wierna Oblubienico Ducha Świętego!
Bądź pozdrowiona Maryjo, moja kochana Matko, ukochana Władczyni, moja wszechpotężna Królowo!
Bądź pozdrowiona moja radości, moja chwało, moje serce i moja duszo!
Jesteś cała moja dzięki miłosierdziu, a ja jestem cały Twój dzięki sprawiedliwości.
Ale jeszcze nie jestem zupełnie Twój. Teraz więc oddaję się Tobie całkowicie, nic nie zatrzymując dla siebie, ani dla innych. I jeśli stale jeszcze dostrzegasz we mnie coś, co nie należy do Ciebie, błagam Cię usuń to,
i uczyń Siebie absolutną władczynią wszystkiego co jest moim.
Zniszcz we mnie wszystko to, co może sprawić przykrość Bogu, wypleń i zlikwiduj,
a zasadź we mnie i pielęgnuj wszystko to, co Tobie sprawi przyjemność.
Niechaj światło wiary rozproszy ciemności mojego umysłu, niechaj głęboka pokora zajmie miejsce mojej pychy, niechaj wzniosłe rozmyślanie wkroczy w miejsce mojej błądzącej imaginacji, niechaj obraz Boga wypełnia stale Swoją obecnością moją pamięć, niechaj płomienna miłość Twojego serca rozpali oziębłość mojego, niechaj Twoje cnoty zajmą miejsce moich grzechów, niechaj Twoje zasługi będą jedyną ozdobą w oczach Boga i przysposobią we mnie wszystko to, czego się ode mnie oczekuje.
Spraw proszę, gorąco ukochana Matko, jeżeli to jest możliwe, żebym nie miał żadnego innego ducha jak Twój, abym poznał Jezusa i Jego Bożą Wolę; żebym nie miał innej duszy jak Twoją, aby wielbić i wychwalać Boga, abym nie miał innego serca jak Twoje, żeby kochać Boga miłością tak czystą i płomienną jak Twoja.
Nie proszę Cię o wizje, objawienia, specjalne nabożeństwo ani duchowe zadowolenia.
Twoim przywilejem jest, że oglądasz Boga bardzo wyraźnie,
Twoim przywilejem jest radować się niebiańską rozkoszą,
Twoim przywilejem jest triumfować chwalebnie w Niebie po prawicy Syna
I dzierżyć w dłoniach absolutną władzę nad Aniołami, ludźmi i demonami.
Twoim przywilejem jest rozporządzać wszystkimi darami Boga, tak, jak Ty sobie tego życzysz.
To, o niebiańska Maryjo, jest ta “najlepsza część”, jaką Pan dał Tobie, i jaka nigdy nie zostanie Ci odebrana I ta myśl napełnia radością moje serce.
A jeśli chodzi o moją część tutaj, na ziemi, to nie proszę o nic innego, jak tylko o to, co jest Twoim: głęboko wierzyć bez duchowych radości, radośnie cierpieć bez pociechy od ludzi,
umierać nieustannie dla siebie samego, bez chwili wytchnienia, i pracować gorliwie i niesamolubnie dla Ciebie aż do śmierci, jako najpokorniejszy sługa spośród Twoich sług.
Jedyną łaską o jaką błagam, żebyś dla mnie otrzymała jest, abym każdego dnia i w
każdej chwili mojego życia mógł powiedzieć:
Amen, niech się tak stanie – wobec tego wszystkiego, co uczyniłaś, gdy jeszcze byłaś na ziemi; Amen, niech się tak stanie – wobec tego wszystkiego, co teraz czynisz w Niebie;
Amen, niech się tak stanie – wobec tego wszystkiego, co czynisz w mojej duszy,
ażebyś Ty Sama mogła wychwalać we mnie Jezusa, w czasie i w wieczności. Amen.
<br/>