<h1>AKT OSOBISTEGO POŚWIĘCENIA SIĘ NIEPOKALANEMU SERCU MARYI<h1/>

O Maryjo, w Twoim Niepokalanym Sercu stworzyło ma swoje miejsce, a niebo i ziemia podziwiają cnoty i napełniają się ich wonią.  Również ja, z podziwem i czcią, wchodzę dzisiaj i to już na zawsze do rajskiego Ogrodu Twojego Niepokalanego Serca, gdyż sama mnie do tego zachęcasz w tych najbardziej zaawansowanych dla świata chwilach.  Jestem cały Twój - i dzisiaj, i do końca moich dni, i przez całą wieczność.  Możesz obchodzić się ze mną jak ze sterczem Twego Ogrodu: zabrać mnie stąd, choćby i dziś, i przesadzić w inne miejsce;  podlewać wodą pociech lub dotknąć suszą oschłości i trudu, otoczyć pięknymi kwiatami boczyć i przyjaznych lub cierni niechętnych i wrogich.  Możesz dać mi obfitość pokarmu lub jałową glebę głodu, braków i niepowodzeń, a nawet odciąć mnie od korzenia życie i zdrowia, bo wiem, że w Twoje ręce będzie mi najlepiej.  Chcę wszystkim podobać się tylko Tobie, o Różo Mistyczna, Różo męki i chwały, najpiękniejszy Kwiecie nieba i ziemi.