<h1>Koronka do krwawych łez Maryji, historia</h1>

Koronkę do krwawych łez Maryji otrzymała 8 listopada 1929 roku siostra Amalia, współzałożycielka instytutu Misjonarek Jezusa Ukrzyżowanego w Brazylii.
Pan Jezus w jednej wizji przekazał jej treść tej modlitwy, mówiąc: "Módlcie się do Mnie przez łzy mojej Matki. O cokolwiek ludzie będą mnie prosić przez łzy mojej Matki, chętnie im tego udzielę."
Innym razem Matka Boża , trzymając w ręku różaniec o świetlistych paciorkach powiedziała siostrze Amalii: "Moje dziecko, powiem ci o różancu w moich rękach. Nazwałam go koronką łez. Będąc tu przy mnie, widząc tę koronkę w moich rękach, pamiętaj,
że oznacza ona miłosierdzie, miłość i ból...Ta koronka z moich błogosławionych łez mówi ci o tym,że matka cię kocha. Wykorzystaj ten dar, modląc się z ufnością i miłością."
Zapewniała: "Mój Syn chce mnie uczcić w szczególny sposób i z radością udzieli wszelkich łask za przyczyną moich łez. Koronka ta posłuży w nawruceniu wielu grzeszników, a zwłaszcza opętanych przez złego ducha."
Matka Boża wyraziła życzenie, aby w rodzinach i klasztorach z miłością do Niej modlono się koronką do Jej krwawych łez każdego dnia o dziewietnastej. 15 maja 1934 roku Stolica Apostolska zatwierdziła nabożeństwo,
Koronka do krwawych łez maryi ma wielką moc kruszenia potęgi naszego przeciwnika - diabła. 21 listopada 1982 roku Matka Boża płakała krwawymi łzami w figórze Róży Duchowej we włoskiej miejscowości Erbano. Powiedziała: "Odmawiajcie Koronkę do krwawych łez!Rozpowszechniajcie ją! Zły duch musi uchodzić z tego miejsca, gdzie odmawiana jest ta koronka".

<h1>Z czego się składa?</h1>

Koronka składa się z siedmiu części.

- Modlitwa początkowa 
- Modlitwa na dużych paciorkach 
- Na małych paciorkach 
- Modlitwa zakończeniowa

<h1>Modlitwa początkowa</h1>

O Jezu przybity do krzyża!Padamy do Twoich stóp i składamy Ci w ofierze krwawe łzy Tej, która z największą miłością współbolała z Tobą, Towarzysząc Ci na Twej bolesnej drodze krzyżowej.
Spraw, o dobry Mistrzu, abyśmy z miłością pojeli wymowę krwawych łez Twojej Najświętrzej Matki, a pełniąc Twą świętą wolę tu, na ziemi, stali się godnymi wielbić Cię i czcić przez całą wieczność w niebie. Amen.

<h1>Na dużych paciorkach</h1>

O Jezu, spójrz na krwawe łzy Tej, która umiłowała Cię najwięcej już tu, na ziemi, i nadal najgoręcej miłuję Cię w niebie.

<h1>Na małych paciorkach</h1>

O Jezu, wysłuchaj prośby nasze - przez krwawe łzy Twojej Najświętszej Matki (7 razy).

<h1>Modlitwa zakończeniowa</h1>
O Jezu, spójrz na krwawe łzy Tej, która umiłowała Cię najwięcej już tu, na ziemi, i nadal najgoręcej miłuje Cię w niebie (3 razy).

O Maryjo, Matko Boleści, Matko litości i Matko Miłośierdzia!Zjednocz nasze prośby ze swoimi prośbami, aby Twój Boski Syn, Jezus, którego wzywamy, wysłuchał nasze wołanie, a przez przyczynę Twoich
matczynych krwawych łez udzielił nam łask, o które go błagamy, i doprowadził do szczęścia wiecznego. Amen.

<i>* Informacje i modlitwy zaczerpane z książki Ks. Piotra Glasa pod tytułem "Ostatnie wołanie Maryji", wydawnictwo Esprit.</i>