<h1>Do Matki Bożej Szkaplerznej<h1/>

O Błogosławiona Panno Niepokalana, Ozdobo i Światłości Góry Karmel, która okiem osobliwszej dobroci patrzysz na każdego, kto Twa świętą odziany jest szatą, spojrzyj i na mnie łaskawie i okryj mnie płaszczem swej macierzyńskiej opieki, wspomóż mą słabość swoją po- tęgą, oświeć swą mądrością ciemności mojej duszy, pomnażaj we mnie wiarę, nadzieję i miłość. Racz ozdobić moją duszę takimi łaskami i cnotami, aby zawsze była drogą Twojemu Boskiemu Synowi i Tobie. Nie odstępuj mnie nigdy w mym życiu, pociesz mnie najwdzięczniejszą obecnością i przedstaw mnie Trójcy Przenajświętszej jako syna swego i sługę Tobie oddanego, abym Cię w niebie wiecznie chwalił i wielbił. Amen.