<h1>AVE MARIA<h1/>

Bądź pozdrowiona, Maryjo, Niewiasto uboga i pokorna, błogosławiona przez Najwyższego!  Dziewico nadziei, Proroctwo nowych czasów, przyłączamy się do Twojego hymnu chwały, sławić miłosierdzie Pana, głosić nadejście Królestwa i całkowite wyzwolenie człowieka.  Bądź pozdrowiona, Maryjo, pokorna Służebnico Pańska, pełna chwały Matko Chrystusa!  Panno wierna, święty Przybytku Słowa, naucz nas wytrwale słuchać słowa, być uległymi głosowi, wrażliwymi na jego wezwanie w głębi naszego sumienia historii i na miejsca znaków w wydarzeniach.  Bądź pozdrowiona, Maryjo, Niewiasto bolesna, Matko żyjący!  Dziewicza Oblubienico u stóp krzyża, Nowa Ewo, bądź naszą przewodniczką na drogach świata, naucz nas żyć miłością Chrystusa i ją szerzyć, naucz nas trwać razem z Tobą przy niezliczonych krzyżach, na których Twój Syn nadal jest krzyżowany.  Bądź pozdrowiona, Maryjo, Niewiasto wiary, pierwsza pośród uczniów!  Dziewico, Matko Kościoła, pomagaj nam zawsze zdawać sprawę z nadziei, która jest w nas, ufać w dobroć człowieka iw miłości Ojca.  Naucz nas budować świat od wewnątrz: w głębi ciszy i modlitwy, w radości miłości braterskiej, w niezrównanej mocy krzyża.  Święta Maryjo, Matko wierzących, nasza Pani z Lourdes, módl się za nami.  Amen.