<h1>Nabożeństwo pierwszych sobót miesiąca</h1>

Nabożeństwo do Niepokalanego Serca Maryji to szczególny dar Boga na nasze czasy. W czasie objawień fatimskich po przerażającej wizji piekła, dzieci z Fatimy usłyszały z ust Maryji: "Widzieliście piekło, do którego idą dusze biednych grzeszników. Aby je ratować, Bóg chce rozpowszechnić na świecie nabożeństwo do mego Niepokalanego Serca.
Jeżeli uczyni się to, co wam powiem, wielu zostanie przed piekłem uratowanych i nastanie pokój na świecie". Kilka lat później, 10 grudnia 1925 roku, ukazała się siostrze Łucji(którą jako jedyną z trójki pastuszków Bóg pozostawił na ziemi) z Dzieciątkiem na ręku i Sercem otoczonym cierniami. Dzieciątko powiedziało:
Miej współczucie z Sercem Twej Najświętrzej Matki, otoczonym cierniami, którymi niewdzięczni ludzie je wciąż na nowo ranią, a nie ma nikogo, kto by przez akt wynagradzania te ciernie powyciągał.

Maryja zwróciła się za pośrednictwem Łucji do nas wszystkich:

Córko moja, spójrz, Serce moje otoczone cierniami, którymi niewdzięczni ludzie przez bluźnierstwa i niewierności stale ranią. Przynajmniej ty staraj się nieść mi radość i oznajmij w moim
imieniu, że przybędę w godzinie śmierci z łaskami potrzebnymi do zbawienia do tych wszystkich, którzy przez pięć miesięcy  w pierwsze soboty odprawią spowiedź, przyjmą Komunię Świętą
, odmówią różaniec i przez pietnaście minut rozmyślania nad pietnastu tajemnicami różańcowymi towarzyszyć mi będą w intencji zadośćuczynienia.

<h1>Zadośćuczynienie Niepokalanemu Sercu Maryji</h1>

W nocy z 29 na 30 maja 1930 roku Łucja usłyszała z ust Jezusa wyjaśnienie dotyczące pięciu pierwszych sobót:
Córko, motyw jest prosty: jest pięć rodzajów obelg i bluźnierstw wypowiedzianych przeciwko Niepokalanemu Sercu Maryji.

1. Bluźnierstwa przeciw Niepokalanemu Poczęciu.</br>

2. Przeciwko Jej Dziewictwu.</br>

3.Przeciwko Bożemu Macierzyństwu, kiedy jednocześnie uznaje się Ją wyłącznie jako Matkę człowieka.</br>

4.Bluźnierstwa tych, którzy starają się otwarcie zaszczepić w sercach dzieci obojętność, wzgardę, a nawet nienawiść do tej Niepokalanej Matki.</br>

5.Bruźnierstwa tych,którzyurągają jej bezpośrednio w Jej świętych wizerunkach. Oto, droga córko, motyw, który kazał Niepokalanemu Sercu Maryji prosić Mnie o ten mały akt wynagrodzenia. A poza względem dla Niej chciałem poruszyć
moje miłosierdzie, aby przebaczylo tym duszom, które miały nieszczęście Ją obrazić. Co do ciebie, zabiegaj nieustannie swymi modlitwami i ofiarami, aby poruszyć Mnie do okazania tym biednym duszom miłosierdzia.

Jezus powiedział do siostry Łucji: "To prawda, moja córko, że wiele dusz zaczyna, lecz mało kto kończy i ci, którzy kończą, mają za cel otrzymanie przyrzeczonych łask. Ja jednak wolę tych, którzy odprawią pięć
pierwszych sobót w celu wynagrodzenia Niepokalanemu Sercu twojej Matki Niebieskiej, niż tych, którzy odprawią pietnascie, bezdusznie i z obojętnością".
</br>
Matka Boża wskazała istotę nabożeństwa: wynagrodzenie nie zaś otrzymanie konkretnych darów, o któr prosimy. Ona jednak - pełna nieskończonej dobroci - odpłaca tym wszystkim, którzy praktykują
to nabożeństwo, pogłębioną więzią z nią. Czy może być coś wspanialszego? Nabożeństwo to rodzi szczególną więź miłości między odprawiającym je i Maryją. Obiecuje Ona przyjść im na ratunek w godzinie
odejścia z tego świata, zapewniając wieczne zbawienie.

<h1>Jak praktykować nabożeństwo pierwszych sobót miesiąca?</h1>

1. Przystąpić do sakramentu pokuty i pojednania, wzbudzając w sobie intencję wynagrodzenia Niepokalanemu Sercu Maryji. Można wzbudzić tę intencję przed rozpoczęciem spowiedzi lub w trakcie, gdy otrzymujemy rozgrzeszenie.
Także nieco wcześniejsza spowiedz będzie ważna, pod warunkiem, że pragniemy zadośćuczynić Niepokalanemu Sercu Maryji i trwamy w stanie łaski. Przed spowiedzią można modlić się słowami:
<b>Najświętsza Maryjo Dziewico, ofiaruje Ci tę spowiedź jako zadośćuczynienie za zniewagi (<i>lub wymienić wybraną z pięcu zniewag</i>), jakich doznaje od nas Twoje Niepokalane Serce.
Przyjmij, o dobra Matko, to wynagrodzenie, jako akt mojej miłości, czci i oddania. Bądź błogosławiona, pełna łaski, przez którą przyszło na świat zbawienie.<b> 
</br>
2. Przyjąć komunię świętą i ofiarować ją jako wynagrodzenie Niepokalanemu Sercu Maryji. Po przyjęciu ciała Chrystusa można modlić się słowami: 
</br>
<b> Najświętrza Maryjo Dziewico, ofiaruję Ci tę Komunię Świętą jako wynagrodzenie za zniewagi (<i>lub wymienić wybraną z pięciu zniewag</i>), jakich doznaje Twoje Niepokalane Serce.
Racz przyjąć moje zadośćuczynienie za nasze grzechy, którymi jesteś przez nas tak dotkliwie raniona. Kocham Cię i cały jestem Twój.
</br>
3. Odmówić dowolną część Różańca (<i>pięć tajemnic</i>). Po każdej z Tajemnic odmawia się modlitwę przekazaną w orędziu fatimskim: <b> O mój Jezu, przebacz nam nasze grzechy, zachowaj nas od ognia piekielnego,
zaprowadź wszystkie dusze do nieba i pomóż szczególnie tym, którzy najbardziej potrzebują Twojego miłosierdzia.</b> 
</br>
4. Przez pietnaście minut rozważać wybraną tajemnicę lub wszystkie tajemnice z odmawianej części różanca. Pomoca w tym rozmyslaniu bedzie słowo boże. mozna wybrac dłuzszy fragment Ewangeli lub jedno zdanie, a nawet kilka słów.
rozwarzac je, powtarzać, medytować nad nimi. Mozna kontemplować jeden obraz z danej tajemnicy, "oczami serca" wpatrując sie w Chrystusa, trwając przy Nim i Jego Matce. 
</br>

<b> <i> Fragment z książki ks. Piotra Glasa pod tytułem: "Ostatnie wołanie Maryji" wydawnictwa Esprit.</i> </b>