<h1>AKT ZAWIERZENIA NMP Z ROKU 2000 Św. JANA PAWŁA II<h1/>

1. «Niewiasto, oto syn Twój!»  (J 19, 26).  w którym Ty, o Matko, na nowo ofiarowałaś nam Jezusa, błogosławiony owoc Twego przeczystego łona, Wcielone Słowo, Odkupiciela świata, Szczególne wzruszenie budzą w nas te słowa, bo kieruj nasze myśli ku Tobie i czynią Cię naszą Matką: «Niewiasto, oto syn  Twój! »  Zawierzając Ci apostoła Jana, wraz z nim synów Kościoła i wszystkich ludzi, Chrystus nie umniejszy, ale raczej potwierdził swą jedynego Zbawiciela świata.  Ty jesteś blaskiem, który nie przyćmiewa światłości Chrystusa, bo istniejesz w Nim i przez Niego.  Całą swą istotą mówisz fiat: Tyś jest Niepokalana, w Tobie jaśnieje pełnia łaski.  I Twoje dzieci gromadzą się wokół Ciebie u zarania nowego Głosem Następcy Piotra, gdzie łączą się liczni pasterze, przybyli tu z wszystkich części, Kościół z ufnością błaga Cię dziś o wstawiennictwo, uciekając się pod Twoją macierzyńską opiekę Gdy linka się ku końcowi Rok Jubileuszowy  , Millennium.  w obliczu wyzwań, jakie kryje przyszłość.

2. W tym roku łaski wielu zaznało i nadal zaznaje przeobfitej radości z daru miłosierdzia, którego Ojciec udzielił nam Chrystusie.  W Kościołach partykularnych rozsianych a zwłaszcza tutaj, w centrum chrześcijaństwa, wielu różnych grup wiernych przyjęło ten dar.  To miejsce rozbrzmiewało entuzjazmem młodzieży, stąd zanosili swoje modlitwy chorzy.  Tędy przeszli kapłani i zakonnicy, artyści i dziennikarze, ludzie pracy i nauki, dzieci i dorośli, po i wszyscy rozpoznali w Twoim umiłowanym Synu Boże, które stało się ciałem w Twoim łonie.  Swoim wstawiennictwem wyjednaj nam, o Matko, aby owoce tego Roku nie zostały zmarnowane, ziarna łaski rozwijały się aż do pełnej miary świętości, do jakich wszyscy jesteśmy powołani.

3. Pragniemy Ci dzisiaj zawierzyć przyszłość, która nas czeka, prosząc cię, byś towarzyszyła nam w drodze.  Żyjemy w niezwykłej epoce, porywającej i pełnej zgodności.  Ludzkość dysponuje dziś niesłychanie nie najnowsze, parkingowe, nocować świat w kwitnącym ogród albo obrócić go w ruinę.  Posiadła niezwykłe możliwości oddziaływania na te same źródła życia: może je przyjąć ku dobru, w granicach zakreślonych przez prawo moralne, ale może iść za głosem krótkowzrocznej pychy, która każe nauce odrzucać opcje i prowadzi ją nawet do podeptania szacunku należnego każdej istocie ludzkiej.  Dzisiaj bardziej niż potencjał w przeszłości ludzkość stoi na rozdrożu.  Także teraz, Najświętsza Panno, zbawienie jest tylko i wyłącznie w Twoim Synu Jezusie.

4. Dlatego, Matko, pragniemy zabrać Cię do siebie jak apostoł Jan (por. J 19, 27), aby uczyć się od Ciebie, jak naśladować Twego Syna.  «Niewiasto, oto dzieci Twoje!»  Stajemy tutaj przed Tobą, aby zawierzyć Twojej macierzyńskiej opiece samych siebie, Kościół i cały świat.  Proś za nami Twego umiłowanego Syna, aby udzielił nam obficie Ducha Świętego, Ducha prawdy, który jest konspiracyjny życia.  Przyjmij Go dla nas i z nami, jak pierwotnej wczorajszej daty jerozolimskiej, zgromadzonej wokół Ciebie w dniu Pięćdziesiątnicy (por. Dz 1, 14).  Niech duch otworzy serca na sprawiedliwość i miłość, niech prowadzi ludzi i narody ku wzajemnemu zrozumieniu i wzbudza w nich stanowczą wolę pokoju.  Zawierzamy Ci wszystkich ludzi, poczynając od najsłabszych: dzieci, które jeszcze nie przyszły na świat oraz te, które narodziły się ród ubóstwa i cierpienia, młodych poszukujących sensu, ludzi pozbawionych pracy, nękanych przez głód i choroby.  Zawierzamy Ci rozbite rodziny, starców pozbawionych nadziei i wszystkich, którzy są samotni i nie mają nadziei.

5. O Matko, która znasz cierpienia i nadzieje Kościoła i świata, wspomagaj swoje dzieci w codziennych próbach, życie nie szczędzi nikomu, i spraw, aby osiągnąć wspólnikom wszystkich ciemności nie przemogły światła.  Tobie, Jutrzenko zbawienia, powierzamy naszą drogę w nowym Millennium, aby pod Twoim przewodnictwem wszyscy ludzie odnaleźli Chrystusa, światłość i jedynego Zbawiciela, który króluje z Ojcem i Duchem Świętym na wieki wieków.  Amen.