<h1>MODLITWA DO MATKI BOŻEJ CZĘSTOCHOWSKIEJ I<h1/>

O najwspanialsza Królowo Nieba i ziemi, Najświętsza Maryjo Częstochowska! Oto ja, niegodny sługa Twój, staję przed Tobą; wznosząc błagalnie ręce do Ciebie i z głębi serca mego wołam: O Matko najlitościwsza! Ratuj mnie, bo tylko w Tobie moja nadzieja; jeżeli Ty mnie nie wysłuchasz, do kogóż pójdę? Wiem, droga Matko, że serce Twoje pełne litości wzruszy się moim błaganiami wysłucha mnie w mojej potrzebie, gdyż wszechmọc Boska w Twoim ręku spoczywa, której swego upodobania. A więc Maryjo! Błagam Cię, powstań i użyj swej potężnej mocy, rozpraszając wszystkie cierpienia moje, wlewając błogi balsam do mej zbolałej duszy. O najszlachetniejsza Pocieszycielko wszystkich strapionych; a więc i moja szczególna Opiekunko. Wprawdzie czuję to dobrze w głębi duszy, że dla grzechów moich niegodzien jestem, abyś mi miłosierdzie świadczyła, lecz błagam Cię, o droga Matko! Nie patrz na mnie przez owe grzechy moje, ale spojrzyj przez zasługi najmilsze- go Syna Twego i przez Jego Najświętszą Krew, którą przelał za mnie na haniebnym krzyżu; pomnij, o najmilsza Matko, na te cierpienia, jakich sama doznałaś, stojąc pod krzyżem i na wpół umarła, patrząc na śmierć drogiego Syna Twego. A zatem przez pamięć na to wszystko, o Matko! nie odmów mej pokornej prośbie, ale ją łaskawie wysłuchaj, a będąc przez Ciebie pocieszonym, wdzięcznym sercem wielbić Cię będę aż do śmierci. Amen.