<h1>Chwalmy Matkę, Dzieciątku Śpiewajmy<h1/>

Ty, który kiedyś mówiłeś z Mojżeszem na Synaju, przyjąłeś teraz w Niepokalanej Dziewicy ciało czyste, bo wolne od wszelkiego grzechu. Ty, który kiedyś żywiłeś manną Izraela, teraz się żywisz mlekiem biednej Matki, która, o cudzie! – nie poznała męża. Ty, który dawniej karciłeś monarchów, teraz, by wymknąć się z rąk złego króla, musisz uciekać nocą do Egiptu.
Ty, który zasiadasz na tronie wspaniałym, leżysz teraz na słomie w tym stajennym żłobie, kryjąc przed światem Twój Boski Majestat. A my pełni wiary chwalimy Twą Matkę i Tobie, Dzieciątko, śpiewamy