<h1>MODLITWA DO MATKI BOŻEJ CZĘSTOCHOWSKIEJ II<h1/>

Bogarodzico Dziewico, Bogiem sławiena Maryjo! Królowo Świata i Polski Królowo! Panno Święta, Matko Boża Częstochowska! Oto do stóp Twoich upadam, pod opiekę się Twoją uciekam. Przyjmij mnie i osłoń płaszczem swej dobroci. Czuję, żem niegodzien Twoich względów, żem wskutek grzechów moich bardzo się oddalił od Ciebie, proszę Cię przez Krew najdroższą, którą za mnie wylał Syn Twój, Jezus Chrystus, nie odtrącaj mnie od siebie. Ponawiam przed Tobą wszystkie dobre postanowienia, które uczyniłem w życiu moim. Wsparty pomocą Twoją, przyrzekam, że w nich wytrwam aż do śmierci. Racz przyjąć, Panno Święta, ten akt mego oddania się Tobie i wy- jednaj mi u Syna Twego, Jezusa Chrystusa, wiarę żywą, przywiązanie niewzruszone do świętego katolickiego Kościoła, nadzieję mocną, miłość wielką, szlachetną i skuteczną. O Maryjo Częstochowska, od lat przeszło sześciuset w tym ob- razie cudami słynąca, proszę Cię pokornie, ażebym czcząc Twój cu- downy wizerunek godzien był zasłużyć na oglądanie Ciebie w krainie niebios, o łaskawa i miłosierna Pani. Bądź zawsze Matką moją, o Maryjo Częstochowska, jak ja pragnę być Twoim dzieckiem. Amen. Maryjo, Królowo Polski! Maryjo, Królowo Polski! Jestem przy Tobie, pamiętam! Jestem przy Tobie, pamiętam! Czuwam! (3x)