<h1>Hymn Do Maryi<h3/>

Błogosławionaś, Maryjo, bo oto w Tobie spełnione tajemnice symbolów dane przez wszystkich proroków. Niech będzie Ojciec pochwalon, co zesłał Jednorodzonego, a On zjawił się w łonie Maryi i uwolnił nas z błędu, i wywyższył Jej pamięć w Niebie, jak i na ziemi! Błogosławiona jesteś, któraś poczęła, błogosławiona jesteś, któraś zrodziła, błogosławiona jesteś, któraś karmiła mlekiem samego Żywiciela.
Błogosławionaś, bo z Twego łona zabłysło światło, co ogarnęło świat cały; on także śpiewa Twoją chwałę. Witaj, Ucieczko nasza! Witaj, o Chwało nasza! Bo przez Ciebie wywyższon Został ród nasz do nieba. Błagaj za nami więc Boga przez Ciebie urodzonego, by zesłał dla swego Kościoła pogodę ducha i pokój. Niechaj przez moc Twej modlitwy, o Matko Najwyższego, udzieli On pokoju ziemi i wszystkim, co na niej mieszkają. Cześć Temu, który przyszedł i który się zrodził z Maryi, i który uczynił Ją matką, i z Niej narodził się Synem.