<h1>Dzień ósmy - 14 listopada</h1>

Święta Maryjo, Dziewico, wśród niewiast na świecie nie urodziła się podobna Tobie, Córko i Służebnico najwyższego Króla, Ojca niebieskiego, Matko najświętszego Pana naszego Jezusa Chrystusa, Oblubienico Ducha Świętego: módl się za nami wraz ze św. Michałem Archaniołem i wszystkimi mocami nieba, i wszystkimi świętymi do Twego Najświętszego, umiłowanego Syna, Pana i Mistrza.

1x Chwała Ojcu.

Święta Maryjo, Matko Miłosierdzia, Pocieszycielko strapionych, upadamy na kolana przed Twoim świętym Obrazem. Do kogóż mamy się udać w swoich cierpieniach, jeśli nie do Ciebie, Matko? Pociąga nas ku Tobie niepojęta dobroć Twojego Serca i moc Twojego wstawiennictwa u Syna.

Polecamy Ci, o Matko Miłosierdzia i Królowo Zakonu Serafickiego, wszystkie klaryski na całym świecie. Niech nieustannie wpatrują się w przykład życia świętej Matki Klary. Pomóż im zawsze trwać w uwielbieniu i adoracji Jezusa w Najświętszym Sakramencie, aby wiernie odpowiadały na głębokie wymagania, które wypływają z całkowitej miłości do Chrystusa, oraz z oddania się bez zastrzeżeń misji Kościoła.

1x Ojcze nasz. 
1x Zdrowaś Maryjo. 
1x Chwała Ojcu.

Matko Miłosierdzia - módl się za nami.