<h1>Dzień dziewiąty - 15 listopada</h1>

Święta Maryjo, Dziewico, wśród niewiast na świecie nie urodziła się podobna Tobie, Córko i Służebnico najwyższego Króla, Ojca niebieskiego, Matko najświętszego Pana naszego Jezusa Chrystusa, Oblubienico Ducha Świętego: módl się za nami wraz ze św. Michałem Archaniołem i wszystkimi mocami nieba, i wszystkimi świętymi do Twego Najświętszego, umiłowanego Syna, Pana i Mistrza.

1x Chwała Ojcu.

O przedziwna Matko Zbawiciela naszego, Niepokalana Dziewico, Maryjo Ostrobramska, pełna słodyczy i łagodności. Upadamy na kolana przed Twoim świętym Wizerunkiem i błagamy o Twoje miłosierdzie. Ufni w Twą dobroć i łaskawość, uciekamy się pod Twoją obronę, u Ciebie bowiem słabi znajdują moc i pokrzepienie.

Zawierzamy Ci, o Matko Miłosierdzia i Królowo Zakonu Serafickiego, naszą wspólnotę zakonną. Bądź zawsze z nami jako nasza Matka i kształtuj nasze serca na wzór Twojego. Uproś nam u Twego Syna, aby do naszego klasztoru przychodziły dziewczęta pragnące prowadzić z nami życie ubóstwa i miłości serafickiej. Obyśmy mogły stać się dla nich świetlanymi wzorami, aby je pociągnąć do służby Bogu i abyśmy się razem uświęcały w miłości siostrzanej, znajdując oparcie w Twojej macierzyńskiej miłości.

O Maryjo, Oblubienico Ducha Świętego, uproś nam, abyśmy wpatrzone w Twój przykład, za wzorem świętych i błogosławionych naszego Zakonu, coraz głębiej uczestniczyły w tajemnicach zbawienia, trwały przy Bogu całym umysłem i sercem, wzrastały w uległości poruszeniom Ducha Świętego i coraz pełniej urzeczywistniały Jego dary w naszym życiu.

1x Ojcze nasz. 
1x Zdrowaś Maryjo. 
1x Chwała Ojcu.

Matko Miłosierdzia - módl się za nami.