<h1>Dzień siódmy- 13 listopada</h1>

Święta Maryjo, Dziewico, wśród niewiast na świecie nie urodziła się podobna Tobie, Córko i Służebnico najwyższego Króla, Ojca niebieskiego, Matko najświętszego Pana naszego Jezusa Chrystusa, Oblubienico Ducha Świętego: módl się za nami wraz ze św. Michałem Archaniołem i wszystkimi mocami nieba, i wszystkimi świętymi do Twego Najświętszego, umiłowanego Syna, Pana i Mistrza.

1x Chwała Ojcu.

Święta Maryjo, Matko Miłosierdzia, łaskawa i szczodrobliwa w tym świętym Obrazie. Stajemy przed Tobą wyznając naszą słabość, grzeszność i niedoskonałość, prosząc byś wyjednała nam u Syna Twojego, najdroższego Zbawiciela naszego, Jezusa Chrystusa, łaskę wiary, nadziei i miłości, abyśmy za Twoją przyczyną doszli do szczęśliwości wiecznej.

Polecamy Ci, o Matko Miłosierdzia i Królowo Zakonu Serafickiego, wszystkie trzy Zakony świętego Ojca Franciszka. Uproś u Syna Swego tę łaskę, aby wierne charyzmatowi swojego Założyciela, niosąc światu pokój i dobro, ukazywały wszystkim, jak wielką miłością obdarzył nas Ojciec Niebieski i pociągały wielu na drogę świętości.

1x Ojcze nasz. 
1x Zdrowaś Maryjo. 
1x Chwała Ojcu.

Matko Miłosierdzia - módl się za nami.