

<h3> 25 Styczeń </h3>
„Drogie dzieci! Niech ten czas będzie czasem modlitwy. ”

<h3> 25 Luty </h3>
„Drogie dzieci! Módlcie się i odnówcie wasze serce, aby dobro, które zasialiście wydało plon radości i jedności z Bogiem. Kąkol zajął wiele serc i stały się bezowocne, dlatego dziatki bądźcie światłem, miłością i moimi wyciągniętymi rękoma w świecie, który tęskni za Bogiem, który jest miłością. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3> 18 Marzec </h3>
Wizjonerka Mirjana Dragićević-Soldo miała codzienne objawienia od 24. czerwca 1981 r. do 25. grudnia 1982 r. w czasie ostatniego objawienia Matka Boża powierzywszy jej 10. tajemnicę powiedziała, że będzie się jej objawiała raz do roku i to właśnie 18 marca. Tak było dotychczas - również i w tym roku.Kilka tysięcy pielgrzymów zgromadziło się na modlitwie różańcowej. Objawienie zaczęło się o 13:23 i trwało do 13:27.
Drogie dzieci, dzięki miłosiernej miłości Bożej jestem z wami. I dlatego jako matka wzywam was, byście wierzyli w miłość. Miłość, która jest zjednoczeniem z moim Synem. [Poprzez] miłość pomagacie innym [ludziom], by otworzyli swoje serca, by poznali mego Syna i Go pokochali. Dzieci moje, miłość sprawia, że mój Syn swoją łaską oświeca wasze serca, wzrasta w was i daruje wam pokój. Dzieci moje, jeśli żyjecie miłością, jeśli żyjecie moim Synem, będziecie mieć pokój i będziecie szczęśliwi. W miłości jest zwycięstwo. Dziękuję wam! ”

<h3> 25 Marzec </h3>
„Drogie dzieci! W tym czasie łaski módlcie się ze mną, aby dobro zwyciężyło w was i wokół was. Dziatki, w szczególny sposób módlcie się zjednoczeni z Jezusem podczas Jego drogi krzyżowej. Umieśćcie w swoich modlitwach ludzkość, która błądzi bez Boga i Jego miłości. Dziatki, bądźcie modlitwą, bądźcie światłem i świadkami dla wszystkich, których spotkacie, aby miłosierny Bóg miał dla was miłosierdzie. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3> 25 Kwiecień </h3>
„Drogie dzieci! Jestem z wami, aby wam powiedzieć, że was kocham i zachęcam do modlitwy, bo szatan jest mocny i z każdym dniem jego siła rośnie poprzez tych [ludzi], którzy wybrali śmierć i nienawiść. Dziatki, bądźcie modlitwą i moimi wyciągniętymi rękoma miłości dla wszystkich, którzy są w ciemności i szukają światła naszego Boga. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3> 25 Maj </h3>
„Drogie dzieci! W tym czasie łaski wzywam was do modlitwy sercem. Dziatki, zakładajcie grupy modlitewne, grupy, gdzie będziecie się motywować do dobrego i wzrastać w radości. Dziatki, jesteście jeszcze daleko. Dlatego [ciągle] od nowa się nawracajcie i wybierajcie drogę świętości i nadziei, aby Bóg dał wam pełnię pokoju. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3> 25 Czerwiec </h3>
„Drogie dzieci! Raduję się z wami i dziękuję Bogu, że mi pozwolił być z wami i prowadzić was i kochać. Dziatki, pokój jest zagrożony, a rodzina [jest] atakowana. Dziatki, wzywam was, abyście wrócili do modlitwy w rodzinie. Postawcie Pismo Święte na widocznym miejscu i czytajcie je codziennie. Kochajcie Boga ponad wszystko, aby było wam dobrze na ziemi. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3> 25 Lipiec </h3>
„Drogie moje dzieci! Z radością was wybrałam i prowadzę, bo widzę w was dziatki ludzi wiary, nadziei i modlitwy. Dziatki, niech was prowadzi duma, że należycie do mnie, a ja was prowadzę do Tego, który jest drogą, prawdą i życiem i jestem z wami, aby pokój zwyciężył w was i wokół was, bo z tą intencją Bóg posłał mnie do was. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3> 25 Sierpień </h3>
„Drogie dzieci! Dzisiaj modlę się z wami o pokój. Dobro i zło walczą [ze sobą] i chcą zawładnąć światem i sercami ludzi. Bądźcie ludźmi nadziei i modlitwy i wielkiej ufności w Boga Stwórcę, [dla] którego wszystko jest możliwe. Dziatki, niech pokój zapanuje w was i wokół was. Błogosławię wam moim matczynym błogosławieństwem, byście, dziatki, byli radością dla wszystkich, których spotkacie. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3> 25 Wrzesień </h3>
„Drogie dzieci! Z miłości do was Bóg mnie posłał do was, abym was kochała i zachęcała do modlitwy i nawrócenia [byście otrzymali] pokój w was i w waszych rodzinach i na świecie. Dziatki, nie zapominajcie, że prawdziwy pokój przychodzi tylko poprzez modlitwę od Boga, który jest waszym pokojem. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie.” (Za aprobatą Kościoła) ”

<h3> 25 Październik </h3>
„Drogie dzieci! W tym czasie, kiedy obchodzicie dzień Wszystkich Świętych, proście o ich orędownictwo i modlitwę, abyście w jedności z nimi odnaleźli pokój. Niech święci będą waszymi orędownikami i przykładem, abyście ich naśladowali i żyli [w] świętości. Jestem z wami i oręduję przed Bogiem za każdym z was. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3> 25 Listopad </h3>
„Drogie dzieci! W tym [pełnym] łaski czasie oczekiwania pragnę was wezwać do modlitwy, aby Adwent był modlitwą rodzin. Dziatki, łagodnie [was] obejmuję, w szczególny sposób zachęcam do modlitwy o pokój na świecie, aby pokój przezwyciężył niepokój i nienawiść. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3> 25 Grudzień </h3>
„Drogie dzieci, dziś, w tym dniu łaski w szczególny sposób wzywam was, abyście nie przeżywali życia dążąc ku celom ziemskim i nie szukali pokoju i radości w ziemskich sprawach, bo w taki sposób wasze życie przejmuje ciemność i nie widzicie sensu waszego życia. Dziatki, otwórzcie drzwi waszego serca Jezusowi, pozwólcie Mu, aby przejął całe wasze życie, abyście zaczęli żyć w Bożej miłości i miłosierdziu. Dzieci moje, tylko z Jezusem w sercu poznacie prawdziwy cel waszego życia i będziecie dążyć do zbawienia wiecznego. Błogosławię was swoim matczynym błogosławieństwem. ”