

<h3> 25 Styczeń </h3>
„Drogie dzieci! Razem ze mną módlcie się o pokój, bo szatan pragnie wojny i nienawiści  w sercach i narodach. Dlatego módlcie się i ofiarujcie swoje dni poprzez post i pokutę, aby Bóg dał wam pokój. Przyszłość jest na rozdrożu, bo współczesny człowiek nie chce Boga. Dlatego ludzkość zmierza ku upadkowi. Wy, dziatki, jesteście moją nadzieją. Módlcie się razem ze mną, by się urzeczywistniło to, co rozpoczęłam w Fatimie i tutaj. Módlcie się i dawajcie świadectwo o pokoju w waszym otoczeniu i bądźcie ludźmi pokoju. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3> 25 Luty </h3>
„Drogie dzieci! Nawracajcie się i przywdziejcie pokutne szaty oraz osobistą głęboką modlitwę i w pokorze proście Wszechmogącego o pokój. W tym czasie łaski Szatan chce was uwieść, ale wy, dziatki, spoglądajcie na mojego Syna  i podążajcie za Nim na Kalwarię, poprzez wyrzeczenia i post. Jestem z wami, bo Wszechmogący mi pozwala, bym was kochała i prowadziła ku radości serca, w wierze, która wzrasta dla wszystkich tych, którzy Boga kochają ponad wszystko. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3> 18 Marzec </h3>
„Drogie dzieci, wzywam was, abyście poprzez modlitwę i miłosierdzie jak najlepiej poznali mego Syna. Abyście nauczyli się słuchać czystym i otwartym sercem. Abyście słuchali, co mój Syn wam mówi, abyście przejrzeli duchowo. Abyście jako jeden Boży naród w jedności z moim Synem, swoim życiem dawali świadectwo prawdzie. Módlcie się, moje dzieci, abyście razem z moim Synem wszystkim swoim braciom i siostrom mogli przynosić jedynie pokój, radość i miłość. Jestem z wami i błogosławię was matczynym błogosławieństwem. ”

<h3> 25 Marzec </h3>
„Drogie dzieci! Niech ten czas będzie [dla] was czasem modlitwy. ”

<h3> 25 Kwiecień </h3>
„Drogie dzieci! Wzywam was wszystkich, abyście nieśli pokój i radość zmartwychwstałego Jezusa wszystkim, którzy są daleko od modlitwy, aby miłość Jezusowa, poprzez wasze życie, przemieniła ich w nowe życie nawrócenia i świętości. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 maj</h3>
„Drogie dzieci! Wzywam was, abyście poszli na łono natury i modlili się, aby Najwyższy mówił do waszego serca i byście poczuli moc Ducha Świętego, abyście dawali świadectwo miłości, którą Bóg ma dla wszelkiego stworzenia. Jestem z wami i oręduję za wami. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 czerwiec</h3>
„Drogie dzieci! Najwyższy mi pozwolił, abym była między wami, żebym się za was modliła, abym była [dla] was Matką i schronieniem. Dziatki, wzywam was, powróćcie do Boga i modlitwy, a Bóg obdarzy was pełnią błogosławieństwa. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 lipiec</h3>
„Drogie dzieci! W tym czasie łaski, w którym Najwyższy posyła mnie do was, abym was kochała i prowadziła drogą nawrócenia, ofiarujcie wasze modlitwy i ofiary, za wszystkich, którzy są daleko i nie poznali Bożej miłości. Dziatki, bądźcie świadkami miłości i pokoju dla wszystkich niespokojnych serc. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 sierpień</h3>
„Drogie dzieci! W tym czasie łaski wzywam was do modlitwy sercem. Dziatki, niech wasze serca, będą wzniesione w modlitwie w stronę nieba, aby wasze serce poczuło Boga miłości, który was leczy i kocha niezmierną miłością. Dlatego jestem z wami, abym was prowadziła drogą nawrócenia serca. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 wrzesień</h3>
„Drogie dzieci! Wzywam was do intensywnej modlitwy. Modernizm chce wniknąć do waszych myśli i ukraść wam radość modlitwy i spotkania z Jezusem. Drogie moje dziatki, odnówcie modlitwę w waszych rodzinach, żeby moje matczyne serce było radosne jak [w czasie] pierwszych dni, gdy was wybrałam i modlitwa trwała dzień i noc, a niebo nie milczało, lecz obficie darowało temu miejscu pokój i błogosławieństwo. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 październik</h3>
„Drogie dzieci Wichry zła, nienawiści i niepokoju wieją na ziemi, aby unicestwić życie [wielu ludzi]. Dlatego Najwyższy mnie do was posłał, abym was prowadziła na drogę pokoju i jedności z Bogiem i ludźmi. Dziatki, jesteście moimi wyciągniętymi rękoma: módlcie się, pośćcie i wyrzeczenia ofiarujcie [w intencji] pokoju. [Pokój to] Skarb, którego pragnie każde serce. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 listopad</h3>
„Drogie dzieci Niech ten czas będzie przeplatany modlitwą o pokój i dobrymi uczynkami, aby można było radość oczekiwania [na] Króla Pokoju w waszych sercach, rodzinach i na świecie, któremu brak nadziei. Dziękuję wam, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”
