

<h3>25 Styczeń</h3>
„Drogie dzieci! Dziatki, teraz, gdy jeszcze spoglądacie na miniony rok wzywam was, abyście spojrzeli do głębi waszego serca i zdecydowali się być bliżej Boga i modlitwy. Dziatki, jeszcze jesteście przywiązani do spraw ziemskich, a w niewielkim stopniu do życia duchowego. Niech moje dzisiejsze wezwanie będzie dla was bodźcem, abyście się zdecydowali na Boga i na codzienne nawrócenie. Dziatki, nie możecie się nawrócić, jeśli nie zostawicie grzechów i nie zdecydujecie się na miłość do Boga i bliźniego. Dziękuję, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 Luty</h3>
„Drogie dzieci! W tym czasie łaski wzywam was, abyście się stali przyjaciółmi Jezusa. Módlcie się o pokój w waszych sercach i pracujcie nad własnym nawróceniem. Dziatki, jedynie tak będziecie mogli stać się świadkami pokoju i miłości Jezusowej na świecie. Otwórzcie się na modlitwę, aby modlitwa była dla was potrzebą. Dziatki, nawracajcie się i pracujcie, aby jak najwięcej dusz poznało Jezusa i Jego miłość. Jestem blisko was i wszystkich was błogosławię. Dziękuję, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>18 Marzec - całoroczne objawienie Mirjany</h3>
Objawienie zaczęło się o 9:27 i trwało do 9:34. Matka Boża przekazała następujące orędzie:
„Drogie dzieci! Proszę was jako matka, otwórzcie swoje serce, dajcie je mnie i nie bójcie się niczego. Będę z wami i nauczę was, w jaki sposób będziecie mogli umieścić Jezusa na pierwszym miejscu. Nauczę was, abyście Go kochali i w pełni do Niego należeli. Drogie dzieci, zrozumcie, że bez mego Syna nie ma zbawienia. Musicie uświadomić sobie, że On jest waszym początkiem i waszym końcem. Jedynie przez to poznanie możecie być szczęśliwi i zasłużyć na życie wieczne. Ja - jako wasza matka - tego dla was pragnę. Dziękuję, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 Marzec</h3>
„Drogie dzieci! Dzisiaj wzywam was, abyście zjednoczyli się z Jezusem w modlitwie. Otwórzcie Mu swoje serce i darujcie Mu wszystko, co w nim jest: radości, smutki i choroby. Niech będzie to dla was czas łaski. Módlcie się dziatki i niech każda chwila należy do Jezusa. Jestem z wami i oręduję za wami. Dziękuję, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 Kwiecień</h3>
„Drogie dzieci! Radujcie się ze mną w tym wiosennym czasie, kiedy cała przyroda się budzi i wasze serca pragną przemiany. Dziatki, otwórzcie się i módlcie się. Nie zapomnijcie, jestem z wami i chcę was poprowadzić do mego Syna, aby On was obdarzył szczerą miłością do Boga i do wszystkiego, co od Niego pochodzi. Otwórzcie się na modlitwę i proście Boga o nawrócenie waszych serc, a On widzi wszystkie inne sprawy i zadba o nie. Dziękuję, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 Maj</h3>
„Drogie dzieci! Dzisiaj wzywam was, abyście modlitwę umieścili na pierwszym miejscu w waszym życiu. Dziatki, módlcie się i niech modlitwa będzie dla was radością. Jestem z wami i oręduję za wami wszystkimi, a wy dziatki z radością nieście moje orędzia. Niech wasze życie ze mną będzie radością. Dziękuję, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 Czerwiec</h3>
„Drogie dzieci! Dziś modlę sie za was i z wami, aby Duch Swięty wam pomógł, i by umocnił waszą wiarę, abyście jeszcze bardziej przyjęli orędzia, które wam daję tutaj w tym świętym miejscu. Dziatki, zrozumcie, że jest to czas łaski dla każdego z was, a ze mną, dziatki, jesteście bezpieczni. Pragnę wprowadzić was na drogę śwętości. Zyjcie moimi orędziami i wprowadźcie w życie każde słowo, które wam daję. Niech staną się dla was drogocenne, gdyż pochodzą z nieba. Dziękuję, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 Czerwiec - całoroczne objawienie Ivanki</h3>
Objawienie trwało 6 minut, Ivanka miała je w swoim domu rodzinnym. W czasie objawienia obecna była tylko najbliższa rodzina: mąż i troje dzieci. Matka Boża przekazała następujące orędzie:
„Drogie dzieci! Niech nie zmęczy was modlitwa. Mòdlicie się o pokój, pokój, pokój. ”
Matka Boża mówiła Ivance o pewnych szczegółach swojego życia, udzieliła nam matczynego błogosławieństwa. Matka Boża była radosna.

<h3>25 Lipiec</h3>
„Drogie dzieci! Dziś raduję się z waszym patronem i wzywam was, abyście byli otwarci na wolę Bożą, tak, aby w was i poprzez was wiara wzrastała w ludziach, których spotykacie w życiu codziennym. Dziatki, módlcie się, dotąd aż modlitwa nie stanie się radością. Proście przez wstawiennictwo waszych świętych patronów, aby wam pomogli wzrastać w miłości do Boga. Dziękuję, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 Sierpień</h3>
„Drogie dzieci! I dziś jestem z wami w modlitwie, aby Bóg dał wam jeszcze mocniejszą wiarę. Dziatki, wasza wiara jest mała, a nawet nie jesteście świadomi, że pomimo tego, nie jesteście gotowi by prosić Boga o dar wiary. Dlatego jestem z wami, aby wam pomóc zrozumieć, dziatki, moje orędzia i abyście wprowadzili je w życie. Módlcie się, módlcie się, módlcie się i tylko w wierze i poprzez modlitwę wasza dusza odnajdzie pokój, a świat radość, aby być z Bogiem. Dziękuję, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 Wrzesień</h3>
„Drogie dzieci! I w tym niespokojnym czasie wzywam was do modlitwy. Dziatki, módlcie się o pokój, aby w świecie każdy człowiek poczuł miłość do pokoju. Tylko, kiedy dusza odnajdzie pokój w Bogu poczuje się szczęśliwa i miłość popłynie na świat. A w szczególny sposób, dziatki, wezwani jesteście, by żyć i świadczyć o pokoju, pokoju w waszych sercach i rodzinach, a poprzez was pokój popłynie na świat. Dziękuję, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 Październik</h3>
„Drogie dzieci! Również dzisiaj wzywam was do modlitwy. Dziatki, wierzcie, że dzięki prostej modlitwie można czynić cuda. Poprzez modlitwę otwieracie swoje serca Bogu i On czyni cuda w waszym życiu. Wasze serce, patrząc na owoce, wypełnia się radością i wdzięcznością do Boga za wszystko co czyni w waszym życiu, a poprzez was z życiu innych. Dziatki, módlcie się i wierzcie, Bóg daje wam łaski, a wy ich nie widzicie. Módlcie się, a je zobaczycie. Niech wasz dzień wypełniony będzie modlitwą i dziękczynieniem za wszystko co Bóg wam daje. Dziękuję, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 Listopad</h3>
„Drogie dzieci! Również dziś wzywam was do nawrócenia. Dziatki, otwórzcie wasze serce Bogu poprzez spowiedź świętą i przygotujcie duszę, aby w waszym sercu ponownie mogło narodzić się Dziecię Jezus. Pozwólcie Mu, by was przemienił i poprowadził na drogę pokoju i radości. Dziatki, zdecydujcie się na modlitwę. Niech wasze serce pragnie modlitwy szczególnie teraz w tym czasie łaski. Jestem blisko was i oręduję za wami u Boga. Dziękuję, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 Grudzień</h3>
„Drogie dzieci! Jest to czas wielkich łask, ale również czas wielkich pokus dla wszystkich, którzy chcą iść drogą pokoju. Dziatki, dlatego ponownie wzywam was módlcie się, módlcie się, módlcie się nie słowami lecz sercem. Żyjcie moimi orędziami i nawracajcie się. Bądźcie świadomi tego daru, że Bóg pozwolił mi być z wami, szczególnie dziś, gdy trzymam w ramionach Dzieciątko Jezus - Króla Pokoju. Pragnę dać wam pokój, a wy nieście go w swoich sercach i darujcie innym ludziom, dopóki Boży pokój nie zapanuje na świecie. Dziękuję, że odpowiedzieliście na moje wezwanie. ”

<h3>25 Grudzień - całoroczne objawienie Jakova</h3>
Matka Boża objawiła się trzymając Dzieciątko Jezus na rękach. Objawienie zaczęło się o 17:20 i trwało 7 minut Matka Boża przekazała następujące orędzie:
„Drogie dzieci! Dziś, w dniu miłości i pokoju, z Jezusem na rękach wzywam was do modlitwy o pokój. Dziatki, bez Boga i modlitwy nie możecie mieć pokoju. Dlatego, dziatki, otwórzcie swoje serce, tak by Król Pokoju narodził się w waszym sercu. Jedynie w ten sposób możecie dawać świadectwo i nieść pokój Boży niespokojnemu światu. Jestem z wami i błogosławię was matczynym błogosławieństwem. ”

<h3>Źródło: www.medjugorje.ws</h3>