<h3> Mateusz 5, 1-16 </h3>

<b>CHRYSTUS GŁOSI SIEDEM BŁOGOSŁAWIEŃSTW.</b>

Jesus zaś widząc rzesze, wstąpił na górę, a gdy usiadł, przystąpili ku niemu uczniowie jego. A otworzywszy usta swe, nauczał ich, mówiąc: Błogosławieni ubodzy w duchu, albowiem ich jest królestwo niebieskie. Błogosławieni cisi, albowiem oni posiądą ziemię. Błogosławieni, którzy płaczą, albowiem oni będą pocieszeni. Błogosławieni którzy łakną i pragną sprawiedliwości, albowiem oni będą nasyceni. Błogosławieni miłosierni, albowiem oni miłosierdzia dostąpią.
Błogosławieni czystego serca, albowiem oni Boga oglądać będą. Błogosławieni pokój czyniący, albowiem nazwani będą synami Bożymi. Błogosławieni którzy cierpią prześladowanie dla sprawiedliwości, albowiem ich jest królestwo niebieskie. Błogosławieni jesteście, gdy wam będą złorzeczyć i będą was prześladować i mówić wszystko złe przeciwko wam kłamiąc, dla mnie. Radujcie się i weselcie się, albowiem zapłata wasza obfita jest w niebiosach: bo tak prześladowali proroków, którzy przed wami byli.
</br>

<b>NAZYWA APOSTOŁÓW SOLĄ I ŚWIATŁEM.</b>

Wy jesteście solą ziemi. A jeśli sol zwietrzeje, czym będzie solona? Na nic się więcej nie przyda, tylko żeby była precz wyrzucona i podeptana przez ludzi. Wy jesteście światłością świata. Nie może się skryć miasto leżące na górze. Ani nie zapalają świecy i nie kładą jej pod korzec, ale na świeczniku, aby świeciła wszystkim, którzy są w domu. Tak niechaj świeci światłość wasza przed ludźmi, aby widzieli uczynki dobre i chwalili Ojca waszego, który jest w niebiosach.

<h3> Z książki „O naśladowaniu Chrystusa, Księga III, Rozdz. 40</h3>

1. Uczeń. Panie, czym jest człowiek, że o nim pamiętasz, i czymże – syn człowieczy, że się nim zajmujesz. (Por. Mt 26,41). Czym sobie człowiek zasłużył, abyś mu udzielał łask? Jakże się mogę uskarżać, jeśli mnie opuszczasz, albo się żalić, że nie spełniasz tego, o co proszę? W rzeczywistości mogę tylko jedno myśleć i mówić: Panie, jestem niczym, nic nie mogę i sam z siebie nie mam nic dobrego; czuję we wszystkim moją słabość i nicość i do nicości zawsze zdążam. Jeśli Ty mnie nie wspomagasz i nie umacniasz wewnętrznie, wpadam od razu w oziębłość i opieszałość.
</br>
2. Ale Ty, Panie, zawsze jesteś ten sam i na wieki trwasz niezmiennie dobry, sprawiedliwy i święty; czynisz wszystko dobrze, sprawiedliwie i święcie i wszystkim rozporządzasz z mądrością. A ja, będąc więcej skłonny do upadku niż postępu, nie pozostaję nigdy w tym samym stanie; w mej duszy siedemkroć zmieniają się nastroje. Wszakże skoro Ci się spodoba wyciągnąć ku mnie wspomagającą rękę, prędko dzieje się lepiej. Ty sam, bez ludzkiej pomocy, możesz mnie wesprzeć i tak mocno utwierdzić, że nie będę tak skrajnie zmienny, lecz serce me, ku Tobie zwrócone, w Tobie pokój odnajdzie.
</br>

<b> Teraz odmawiamy modlitwy przypisane na okres pierwszy: “Wyrzeczenie się świata”: </b>

<h3>Veni, Creator Spiritus</h3>

1. O Stworzycielu, Duchu, zstąp, nawiedź serc wiernych Tobie krąg, Niebiańską łaskę zesłać racz, piersiom, co dziełem są twych rąk.
</br>
2. Pocieszycielem jesteś zwan, Wszechmogącego Boga dar, Tyś namaszczenie naszych dusz, zdrój żywy, miłość, ognia żar.
</br>
3. Ty darzysz łaską siedmiokroć, bo moc z prawicy Ojca masz, Przez Ojca obiecany nam, mową wzbogacasz język nasz.
</br>
4. Światłem rozjaśnij naszą myśl, w serce nam miłość świętą wlej, I wątłą słabość naszych ciał, utwierdź stałością mocy twej.
</br>
5. Nieprzyjaciela wygnaj precz, i pokój daj po wieczny czas. Niech pod wytrwałą wodzą twą ominie wszelka szkoda nas.
</br>
6. Daj nam przez Ciebie Ojca znać, daj, by i Syn poznany był, I byśmy, Duchem Obu Ich wierzyli w Ciebie z całych sił.
</br>
7. Bądź Bogu Ojcu chwała, cześć, Synowi, który z martwych wskrzesł, I Temu co pociesza nas, po wieczność, której obcy kres.
</br>
Amen.

<h3>Ave, Maris Stella</h3>
<b>Hymn z VII lub VIII wieku, tłumaczenie z łaciny ks. Karłowski, K.J.</b>

Witaj mórz ognista Gwiazdo, Matko Boga, Panno zawsze czysta, bramo niebios błoga.
Gabryela: “Ave” będąc powitaną, dni nam wróć łaskawe, mieniąc Ewy miano. Więźniom zdejm okowy, ślepym rozpal żary, oddal ból życiowy, uproś wszystkie dary.
Bądź nam Rodzicielką, broń u Boga w niebie, co przez miłość wielką chciał się zrodzić z Ciebie. Panno osobliwa, cicha przed wszystkimi, winy skrusz ogniwa, uczyń nas cichymi.
Daj nam czyste życie, drogę, co nie myli, byśmy widząc Dziecię, zawsze się cieszyli.
Bogu Ojcu chwała, pokłon mocy Chrystusa, z Duchem Trzem niech pała jedna cześć wieczysta! Amen.
Dozwól mi chwalić Cię, Panno święta! Daj mi moc przeciw nieprzyjaciołom Twoim!

<h3>Magnificat - Pieśń dziękczynna Najświętszej Maryi Panny</h3>

Wielbi dusza moja Pana, i rozradował się duch mój w Bogu, Zbawicielu moim. Gdyż wejrzał na niskość służebnicy swojej;
Oto bowiem odtąd błogosławioną zwać mnie będą wszystkie narody. Albowiem uczynił mi wielkie rzeczy, który możny jest, i święte imię jego.
A miłosierdzie jego z pokolenia w pokolenie, bojącym się jego.
Uczynił moc ramieniem swoim, rozproszył pysznych w zamysłach ich serca. Strącił mocarzy ze stolicy, a podwyższył pokornych.
Łaknących napełnił dobrami, a bogaczy z niczym puścił.
Przyjął Izraela, sługę swego, wspomniawszy na miłosierdzie swoje.
Jak mówił do ojców naszych, Abrahamowi i potomstwu jego na wieki.

