<i>„Traktat o doskonałym nabożeństwie do Najświętszej Maryi Panny”</i>, został napisany przez Św. Ludwika Grignon de
Montfort, który żył we Francji w latach 1673-1716. W Polsce książka ta dostępna jest w kilku wydaniach, większość w
tłumaczeniu Pani Heleny Brownsfordowej z 1927 roku. Piękno jej zostało oddane we wstępie do pierwszego wydania
przez Sługę Bożego Ks. Dr Aleksandra śychlińskiego. Treść całej książki prowadzi do wykazania jak ważnym jest
ofiarowanie się Jezusowi Chrystusowi przez Matkę Przenajświętszą. 

W języku angielskim przekład „Traktatu…” z j. francuskiego dokonany został w roku 1862 przez Ojca Fryderyka
Fabera. Ojciec Faber, korzystając z zaleceń Św. Ludwika o potrzebie przygotowania przed odmówieniem końcowego
Aktu Ofiarowania się, opracował dodatkowo zestaw ćwiczeń na 33 dniowy okres przygotowań, podał czytania na
każdy dzień, wykorzystując fragmenty z Pisma Świętego oraz z innych książek, jak również przytoczył modlitwy na
każdy okres. W ten sposób powstała mała dodatkowa broszura pt. „Przygotowanie do Aktu Ofiarowania się”,
stanowiąca nieomalże integralną część książki, a która w Polsce jest całkowicie nieznana. 

33-dniowy okres przygotowań prowadzony jest na ogół przez kapłana - dla grupy osób, często dla całej parafii. W tym
celu raz w tygodniu uczestniczymy w specjalnej Mszy Św. lub też gromadzimy się dla Adoracji Przenajświętszego
Sakramentu. Kapłani chętnie wykorzystują ten czas na wygłoszenie kazania na temat nauki Św. Ludwika oraz udzielają
wskazówek odnośnie następnego okresu ćwiczeń duchowych. Dzień składania, bądź też corocznego powtarzania Aktu
Ofiarowania się, jest obchodzony z wielką pieczołowitością. Składamy podpisy pod własnoręcznie przepisanym
tekstem Aktu Ofiarowania się, czynimy to w obecności Pana Jezusa w Przenajświętszym Sakramencie oraz kapłana,
który również składa podpis na naszym dokumencie. Jeśli jeszcze nie nosimy na sobie i nie posiadamy Brązowego
Szkaplerza Karmelitańskiego, to zostaje on nam wtedy przez kapłana nałożony, a nazwisko nasze wpisujemy do księgi
modlitw zakonu karmelitańskiego. Otrzymujemy też drobne prezenty w postaci Cudownego Medalika oraz świętego obrazka. 

Odtąd każdy dzień rozpoczynamy słowami Aktu Ofiarowania się Panu Jezusowi przez ręce Naszej Przenajświętszej
Matki, odmawiając skróconą formę, zaczynającą się od słów: ”Ja N…grzesznik niewierny...”. W ciągu dnia staramy się
w miarę możliwości odmówić wszystkie tajemnice Różańca Świętego, o godz. 3 po południu modlimy się Koronką do
Miłosierdzia Bożego. 

<b> Przygotowanie do Aktu Ofiarowania się – Ks. Fryderyk Wilhelm Faber, D.D. </b>
We wstępie do wydania książki w j. angielskim “Traktat o prawdziwym nabożeństwie do Najświętszej Maryi Panny”, zacytowano słowa Św. Ludwika Grignon de Montfort, Rozdz. IV. Par. 227, gdzie mówi: „Ci którzy chcą poświęcić się temu szczególnemu nabożeństwu, które obecnie nie jest jeszcze bractwem, choćby to było rzeczą bardzo pożądaną (życzenie Św. Ludwika spełniło się ) – powinni przynajmniej przez dwanaście dni pracować nad tym, by się wyzbyć ducha tego świata, będącego przeciwnikiem ducha Jezusa Chrystusa; dalej powinni poświęcić ze trzy tygodnie, by się napełnić Jezusem Chrystusem przez Najświętszą Dziewicę...”
Ojciec Fryderyk Faber, D.D., pisze: „Ludwik de Montfort zaleca nam przygotowanie się do Aktu Ofiarowania się za pomocą ćwiczeń duchowych, które właściwie nie są obowiązkowe, ale sprawiają, że możemy dużo lepiej przysposobić się to tego aktu ze względu na dyspozycje kształtujące się w naszych duszach. Ćwiczenia te dzielimy na dwa okresy:

<u> <b> Okres pierwszy: </b> </u> dwanaście dni podczas których staramy się “uwolnić samego siebie od ducha świata” 

<u> <b> Okres drugi: </b> </u> podzielony na trzy jedno-tygodniowe odcinki: 
<b> Pierwszy tydzień </b> - poświęcony na poznanie samego siebie, 
<b> Drugi tydzień </b> - poznanie Najświętszej Dziewicy, 
<b> Trzeci tydzień </b> - poznanie Jezusa Chrystusa.

Te okresy ustalone przez Św. Ludwika de Montfort nie zamykają się w rygorystycznych i niezmienialnych granicach. Można je wydłużać lub skracać, np. dla potrzeb corocznego wznowienia Aktu Ofiarowania się wystarcza zazwyczaj okres trzech dni.

